Tinggalkan aku!
Matahari terbenam dan malapetaka
Karn juga tidak dapat dicegah.
Pergi, obati mereka.
Ayo, tugas kita sudah selesai.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ikut denganku.
Bagaimana aku bisa menyerah begitu saja?
Saya tahu bahwa kita bisa mengatasi
penipuan dengan penipuan itu sendiri.
Obatnya tidak ada di
dalam pot itu.  Itu ada di sini.
Ambil.  Mari kita pergi.
Berikan obat ini kepada pasien.
Tapi apa gunanya sekarang?
Matahari akan terbenam.
Bahkan penebusan
dosa Karn yang sulit
tidak dapat menghentikan
matahari terbenam.
Dia telah kalah.
Tidak, jangan katakan itu.
Karn tidak akan pernah kalah.
Suatu ketika Karn memutuskan
untuk melakukan sesuatu
dia melakukannya dengan cara apa pun.
Lihat, matahari telah terbenam.
Permintaan dan pengabdianku tidak
dapat menenangkan Engkau, Tuhan.
Maafkan saya,
saya tidak berdaya.
Aku tidak bisa melihat rakyat tak
bersalah di kerajaanku menderita.
Aku, pemujamu, Karn, harus menggunakan
senjataku untuk menghentikanmu.
Aku akan menghentikan
gerakanmu dengan panahku.
Waktunya akan terhenti hari ini.
Bahkan jika aku harus
melawan dewa tersayangku.
Hari ini, saya melihat
pengabdian dan kekuatan
dari pemujaku tersayang.
Katakan padaku, anakku.
Apa yang kamu inginkan?
Tuhan, Engkau harus
mengubah hukum alam.
Nyawa rakyatku dalam bahaya.
Hanya sinarmu yang bisa
menyelamatkan nyawa mereka.
Anda harus fajar
lagi, sekarang juga.
Anda bermaksud
mengubah siklus penciptaan.
Bagaimana mungkin, anakku?
Tuhan, aku
menghormati hukum alam.
Tapi sebagai raja, adalah
tugasku untuk
melindungi rakyatku.
Aku tidak berdaya, Tuhanku.
Mohon bantu saya.
aku memintamu.
Biarkan hukum alam terhenti
untuk sementara waktu.
Anakku, waktu tidak
menunggu siapa pun.
Jika aku berhenti, waktu
juga akan menjadi hening.
Anda mengundang malapetaka.
Tidak ada yang bisa menghentikan
gerakan saya atau mengubahnya.
Saya harus mengaturnya.
Aku tidak berdaya, anakku.
Raja Karn!
Dimana kamu, Raja Karn?
Matahari sudah terbenam.
Sepertinya Anda tidak bisa
meyakinkan Tuan Surya.
Sekarang, sesuai sumpah
yang telah kamu ambil
kamu harus menawarkan kepalamu
di kaki Dewi.
Di kaki Dewi.
Ratu, dimana suamimu?
Dia tidak akan datang.
Raja Karn tidak akan datang.
Lord Surya harus mengaturnya.
Dia tidak ingin
mengubah hukum alam.
Tapi dia memberkati
saya dengan energinya.
'Anakku, aku harus bersiap-siap.'
'Aku tidak berdaya, anakku.'
"Tapi aku bisa membantumu."
'Aku bisa mengisi perisai
sucimu dengan energiku.'
Anda membutuhkan
energi Tuan Surya, bukan?
Ini dia.
Saya sudah mendapatkan energi.
Aku mendapatkan kembali penglihatanku.
Ya, saya bisa bicara sekarang.
- Raja benar.
Itu bukanlah
kemarahan sang Dewi.
Ya, raja itu benar..
'Setelah semua orang pulih'
'Kuharap Karn
tidak menyerangku.'
'Lebih baik aku pergi.'
Ini penawarnya!
Purushottam memilikinya.
Dia menyimpannya sendiri setelah
meracuni susu yang
digunakan untuk wudhu.
Untuk mencemarkan nama baik saya
bagaimana Anda bisa bermain-main
dengan kehidupan orang yang tidak bersalah
Purushottam?
Bahkan kamu mendukungnya
dalam kesalahan ini.
Maafkan kami, Raja..
- Maafkan kami, Raja..
Kalahkan mereka..
- Tunggu.
Harap tunggu.
Kejahatan yang mereka
lakukan sangatlah berat.
Tidak ada hukuman mati
yang cocok untuk mereka.
Namun saya juga tidak akan melakukan
dosa membunuh seorang Brahmana
saya juga tidak akan membiarkan
rakyat saya melakukannya.
Sebagai hukumannya kalian
bertiga dikeluarkan dari Angga.
Selanjutnya
jika Anda terlihat
di wilayah Angga
bersiaplah menanggung
konsekuensinya.
'Dewi, maafkan aku.'
'Terjebak oleh Purushottam'
'Saya akhirnya melakukan
kejahatan seperti itu.'
Salam Tuan Karn dari Angga!
- Memanggil..
'Angga.'
Raja, rakyat Angga dan
kabinetmu berharap kau
hidup seperti raja,
meninggalkan kehidupan biasa.
Kami meminta Anda
untuk menerima permata ini.
Anda telah melakukan banyak
hal untuk kami, Yang Mulia.
Jika Anda tidak menerimanya
kami akan merasa
Anda tidak menerima
ucapan terima kasih kami.
Ya..
Raja benar..
- Ya, raja benar..
Ya, raja itu benar..
Salam Tuan Karn dari Angga!
- Memanggil..
Yang pantas dipuji bukanlah aku
tapi orang lain.
Seharusnya kamu yang
memuji dia, bukan aku.
Saya harap Anda ingat
bahwa kamu harus
memenuhi janjimu.
Anda harus memberitahu Karn
bahwa itu hanya karena Uruvi
bahwa kami mampu
mengatasi bencana seperti itu.
Anda hanya bertindak
sesuai bimbingannya.  Baiklah?
Jika subjek saya sehat
dan bahagia hari ini
itu hanya karena dia.
Saya ingin menelepon Anda ke sini.
Dan saya ingin mengucapkan terima kasih.
Silakan datang, nona.
Anda akan lihat, semuanya
akan baik-baik saja sekarang.
Karn dan hubunganmu
akan menjadi seperti dulu lagi.
Masyarakat Angga
berterima kasih padamu.
Dan aku berhutang budi padamu.
Saya akan senang jika
saya dapat membantu Anda.
Katakan padaku, apa
yang bisa aku bantu?
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Kenapa dia tidak memberitahu Karn
bahwa dia tidak
pantas mendapat pujian
tetapi Anda berhak?
Ada yang tidak beres.
Wanita ini tidak bisa dipercaya.
Tidak, ibu mertua.
Jangan katakan itu.
Masalahnya sama
dengan masalah saya.
Dia telah diasingkan dari
suaminya sejak 10 tahun.
Saya yakin dia bisa memahami
penderitaan wanita lain yang sudah menikah.
Siapa suaminya?
Satukan aku dengan suamiku.
Hanya itu saja.  Saya
tidak menginginkan hal lain.
Aku berjanji pasti akan
mempersatukanmu dengan suamimu.
Tolong beritahu
saya nama suamimu.
Nama suamiku adalah..
Karna.
'Kasturi.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kenal wanita ini?
Siapa dia?
Siapa wanita ini?
Dari mana asalnya?
Dia adalah Kasturi.
Dia adalah istri pertama Raja Karn.
'Tolong maafkan aku, Karn.
Aku telah banyak menyakitimu.'
'Tapi jangan khawatir sekarang.
Aku akan selalu bersamamu.'
'Tidak ada yang bisa memisahkan kita.'